AWAL
Rumah biru kami
Di mana lili laut bergoyang
Aku sedang berbincang
Dengan saudara-saudaraku
Yang banyak
Dalam bahasa gelembung
Apa kau ingat?
Dahulu kala
Kau dan aku tinggal
Di lautan biru bersama
Ubur-ubur, bulu babi
Ikan dan kepiting
Mereka semua
Saudara-saudaramu
KOGANEIMARU
BODOH
SELAMAT BERLAYAR
TERIMA KASIH
SELAMAT TIDUR
OHAMA KE-12
KOREK API
BUNGA MATAHARI
TAMAN KOTA SANJO
SEGERA DIBUKA
JALUR TUNGGAL
JALUR REVERSIBEL
BERHENTI
RAMBU
Ponyo, Ponyo, Ponyo, si ikan kecil
Yang datang dari lautan biru
Ponyo, Ponyo, Ponyo, gadis
Dengan perut gendut
Menepuk-nepuk, melompat-lompat
Kakinya sangat bagus
Menyaksikanku berlari
Berpegangan, berayun
Tangan sangat baik
Mari berpegangan tangan
Saat aku melompat bersamanya
Hatiku berdebar-debar
Mengunyah, mencium, memeluk
Aku mencintainya
Si merah imut
Ponyo, Ponyo, Ponyo, si ikan kecil
Yang datang dari lautan biru
Ponyo, Ponyo, Ponyo, gadis
Dengan perut gendut
TAMAT